- Atención: los opcodes de alguna instrucción del documento 6502.txt están mal. 
- En el mismo documento se espcifica que en los números con signo el bit 7
específica el signo y los otros bits el valosr. ESTA MAL, deben interprestarse como
números en complemento a 2.

DEPURACIÓN
- Analizar la instrucción 17830 (STA_posindexi) que machaca la pila (en conjunción con la 17825, STX_zero).
- Revisar el cálculo de la dirección de los branches para saber si incrementa el PC antes del cálculo.
- Comprobar que las siguientes instrucciones funcionan bien: CPY, BNE, STX_zero, CPX_inmediate, BPL, DEX, STA_postindexi

22-04-2015:
- Revisadas todas las instrucciones y los modos de funcionamiento para ver si están bien implementadas.
- Localizado el bug que me lleva jodiendo 2 días: se debía a que estaba calculando mal el bit de carry en las
restas y comparaciones, ya que cuando se resta se debe establecer al revés que cuando se suma (se pone a 1 cuando
el resultado se encuentra entre 0x00 y 0xFF y a 0 en caso contrario).
- Estudiar la librería Pyglet para los gráficos como alternativa para Pygame, que además puede usarse con el
intérprete PyPy que es bastante más rápido que el oficial.

10-05-2015:
Instalar Numpy:
pip install git+https://bitbucket.org/pypy/numpy.git